Episodio 42
¿Dónde encontraste a Marcos?
Ahora quieres hablar conmigo.
Todo el día sólo te preocupa tu vida amorosa.
Dependes de otra persona para salvar a tu hijo.
¿Es esto lo que querías, Valeria?
¿De qué estás hablando?
Valeria ha estado en coma desde que dejó a la
familia Dawson.
Ella acaba de despertarse antes de escuchar las
noticias sobre Mark.
¿Lo que le pasó?
Kaden, si estás libre, tómate un tiempo.
para cuidar a tu prometida.
Si no fuera por ella,
Valeria no habría estado tanto tiempo bajo el sol
y haber sido empapado con agua fría.
¿Sabías que la salud de Valeria inicialmente no era
buena?
Por favor, deja de hablar.
Doctor, ¿cómo está el niño?
El niño no tiene mayores problemas.
Sólo necesito descansar bien.
Ve a buscar el área alrededor del edificio sin
terminar.
y descubre quién secuestró a Mark.
Este es el padre de la señorita Walsh, Steven.
La madre de Isabelle es su segunda esposa,
quien ya falleció.
Su anterior esposa
Cayó por las escaleras y ha quedado inconsciente.
La hija de su primera esposa desapareció.
mamá,
mamá, ya he vuelto.
Mamá, no puedo aguantar mucho más.
Estoy sufriendo mucho.
Antes de que nos descubran,
Te llevaré conmigo, ¿vale?
Mamá.
Doctor.
Doctor. Doctor.